1.在使用模板写二叉树结点，即在模板类中写嵌套模板。也可以利用外边的模板参数T而写正常的嵌套类。
2.红黑树中某个节点x是黑色，并且它的兄弟节点y是红色，则其他包括y的孩子，以及xy共同的父节点都是确定
	的黑色。那么此时对y以及父节点p进行旋转(左旋或右旋)，则只需要反转y与父节点p的颜色，红黑树性质不变。
3.java中内部类作用除了封装隐藏，还类似于每个外部类的方法。它可以通过实现接口来实现c++中函数符的用法，还可以用来回调。
	方法和作用域中的内部类还可以用来实现lambda表达式，并且在这个作用域包括函数作用域内声明的变量必须是final，
	否则作用域结束后，这些变量不复存在，但内部类的生命周期一般不会结束，因此无法改变这些变量。
4.函数节流与防抖
    基本上把接受的密集型事件放到一个抽象的代理层,拦截这些事件,然后设置一个定时器决定如何处理,有两种方式:
    1.节流:设置一个稍后调用的延时的只会调用一次的计时器,例如200ms,在这段期间内如果有接受事件则把之前的取消,重新设置一个计时器.
    2.防抖:不过当新的事件触发时,也设置一个200ms的同样的计时器,如果发现当前计时器已存在,则忽略事件.
5.c中指针和数组.数组是仅仅一块内存区域,其它都是依赖与指针操作的,所以数组和指针真正只有这一点不同.因此,任何时候把一个数组传递成指针表示时,它必须反向
    可以还原成本身数组.
